Repository: RobinK2/Panda_Kakei
Catalog: Panda_Kakei/Panda_Kakei/Resources/AppResource.*.resx
Languages: ja

# AddExpenseText
source: Add New Expense
ja: 出費の追加

# AddIncomeText
source: Add New Income
ja: 収入の追加

# AddRegularIncomeExpenseText
source: Add Regular Income/Expense
ja: 定期収入/出費の追加

# AddText
source: Add
ja: 追加

# AlertNeedFileAccessMessageText
source: File access permission is needed to create a new file.
ja: ファイルを作成するにはファイルへのアクセス許可が必要です。

# AlertNeedFileAccessTitleText
source: File access permission missing
ja: ファイルへのアクセス許可が必要です

# AmountText
source: Amount
ja: 金額

# BackupSettingText
source: Copy Database to External Folder
ja: データベースを外部フォルダーへコピー

# BalanceLabelText
source: Net Savings:
ja: 純貯蓄：

# BalanceText
source: Net Savings
ja: 純貯蓄

# BalanceThisMonthText
source: Net savings of this month:
ja: 今月の純貯蓄：

# CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# CategoryNameText
source: Category Name
ja: 項目名

# CategoryText
source: Category
ja: 項目

# ChangeColourSettingText
source: Change Colour
ja: 色の変更

# CompletedTitleText
source: Completed
ja: 完了

# ConfirmTitleText
source: Confirm
ja: 確認

# CurrencySettingText
source: Currency:
ja: 通貨の設定：

# DatabaseCopyFailedText
source: Database copy failed.
ja: データベースのコピーに失敗しました。

# DatabaseExportConfirmText
source: Database will be copied to external storage. If a database already exists in the external storage it will be overwritten. Is that ok?
ja: データベースを外部フォルダーにコピーします。既に外部フォルダーにデータベースが存在する場合は上書きされます。よろしいですか？

# DatabaseExportSuccessText
source: Database was successfully copied to below file:
ja: データベースを以下のファイルにコピーしました。

# DatabaseImportSuccessText
source: Loading data from external database completed.
ja: 外部データベースの読み込み完了しました。

# DatabaseResetButtonText
source: Reset Database
ja: データベースのリセット

# DatabaseResetCompleteText
source: Database reset completed.
ja: データベースのリセットが完了しました。

# DatabaseResetFailedText
source: Failed to reset database.
ja: データベースのリセットに失敗しました。

# DatabaseResetWarningText
source: Are you really sure you want to delete all your financial data stored in this app?
ja: アプリ内に保存した家計簿データが全て失われてしまいます。本当によろしいですか？

# DateText
source: Date
ja: 日付

# DayText
source: Day
ja: 日

# DialogExternalDatabaseAccessErrorText
source: Could not access to external database
ja: 外部データベースにアクセスできませんでした。

# DialogRemoveText
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に消去しますか？

# EditExpenseText
source: Edit Expense
ja: 出費の編集

# EditIncomeText
source: Edit Income
ja: 収入の編集

# EditRegularExpenseText
source: Edit Regular Expense
ja: 定期出費の編集

# EditRegularIncomeText
source: Edit Regular Income
ja: 定期収入の編集

# EditText
source: Edit
ja: 編集

# EndDateSettingText
source: Change Last Day of Every Month
ja: 締め日の変更

# EndPeriodText
source: End Period
ja: 終了時期

# ErrorAmountText
source: The entered amount is not a valid number.
ja: 金額に有効な数字が入力されていません。

# ExcelCurrencyColumnText
source: Currency
ja: 通貨

# ExcelFilePathLabelText
source: Excel File Path:
ja: Excelファイルの保存先：

# ExcelPrintErrorMessage
source: Excel file could not be created.
ja: Excelファイルが作成できませんでした。

# ExcelPrintErrorTitle
source: Excel Error
ja: Excelエラー

# ExcelReportCompleteText
source: Excel report was successfully generated on below path:
ja: Excelレポートが以下の場所に作成されました：

# ExcelReportCompleteTitle
source: Excel Report Generated
ja: Excel作成完了

# ExcelReportText
source: Generate Excel Report
ja: Excelレポート作成

# ExcelTotalizationString
source: Totalization
ja: 集計

# ExpenseByCategoryText
source: Expense by category
ja: 項目別出費

# ExpenseLabelText
source: Expense:
ja: 出費：

# ExpenseText
source: Expense
ja: 出費

# ExpenseThisMonthText
source: Expense of this month:
ja: 今月の出費：

# ExtDbPathDefaultButtonText
source: Reset External Database Path to Default
ja: 外部データベースのパスをデフォルトに戻す

# ExtDbPathDefaultWarningText
source: The external database path is edited. The edited information will be lost, is that ok?
ja: 外部データベースのパスが変更されています。変更された内容は失われますがよろしいですか？

# ExtDbPathText
source: Path to External Database:
ja: 外部データベースのパス：

# FailedTitleText
source: Failed
ja: 失敗

# FileAccessTitleText
source: File access error
ja: ファイルアクセスエラー

# HouseholdAccountText
source: Household Account Book
ja: 家計簿

# IncomeByCategoryText
source: Income by category
ja: 項目別収入

# IncomeExpenseText
source: Income/Expense
ja: 収入/出費

# IncomeLabelText
source: Income:
ja: 収入：

# IncomeText
source: Income
ja: 収入

# IncomeThisMonthText
source: Income of this month:
ja: 今月の収入：

# InputErrorText
source: Input error
ja: 入力エラー

# MainPageTitleText
source: Panda Household Account Book
ja: パンダ家計簿

# MemoText
source: Memo
ja: メモ

# MonthText
source: Month
ja: 月

# NewCategoryText
source: New Category
ja: 新規項目

# NewText
source: New
ja: 新規

# NextText
source: Next
ja: 次

# NoText
source: No
ja: いいえ

# OkText
source: Ok
ja: 了解

# PaySettingText
source: Pay and Remove Ads
ja: 課金して広告を無くす

# PhotoText
source: Add a Photo
ja: 写真

# PreviousText
source: Previous
ja: 前

# ReadBackupSettingText
source: Load Data from External Database
ja: 外部データベースの読み込み

# RegularExpenseSettingsText
source: Regular Expense
ja: 定期出費の設定

# RegularExpenseSubtitleText
source: Expenses Occuring Every Month
ja: 毎月発生する出費

# RegularIncomeExpenseSettingsText
source: Repeating Income/Expense
ja: 定期収入/出費の設定

# RegularIncomeExpenseSubtitleText
source: Incomes/Expenses Occuring Every Month
ja: 毎月発生する収入/出費

# RegularIncomeSettingsText
source: Regular Income
ja: 定期収入の設定

# RegularIncomeSubtitleText
source: Incomes Occuring Every Month
ja: 毎月発生する収入

# RemoveText
source: Delete
ja: 消去

# ReportText
source: Generate Report
ja: レポート作成

# SaveText
source: Save
ja: 保存

# SettingsText
source: Settings
ja: 設定

# ShareFbSettingText
source: Share The App and Remove Ads
ja: シェアして広告を無くす

# SortText
source: Sort
ja: 並び替え

# StartPeriodText
source: Start Period
ja: 開始時期

# TotalText
source: Total
ja: 合計

# ViewDataText
source: View Data
ja: データ参照

# YearText
source: Year
ja: 年

# YesText
source: Yes
ja: はい
